Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmsocks.po
Languages: ja

source: &Enable SOCKS support
ja: SOCKSサポートを有効に(&E)

source: Check this to enable SOCKS4 and SOCKS5 support in KDE applications and I/O subsystems.
ja: ここをクリックして、KDEアプリケーションやI/OサブシステムでのSOCKS4やSOCKS5のサポートを有効にします.

source: SOCKS Implementation
ja: SOCKS インプリメンテーション

source: A&uto detect
ja: 自動検知(&U)

source: If you select Autodetect, then KDE will automatically search for an implementation of SOCKS on your computer.
ja: 自動検出を選択すると、KDEは自動的にSOCKSの実装を探します.

source: Use &NEC SOCKS
ja: &NEC SOCKSを使用

source: This will force KDE to use NEC SOCKS if it can be found.
ja: これによりKDEは可能ならNEC SOCKSを使用します.

source: Use &Dante
ja: &Danteを使用

source: This will force KDE to use Dante if it can be found.
ja: もし使えるならKDEにDanteを使わせます.

source: Use &custom library
ja: カスタムライブラリを使用(&C)

source: Select custom if you wish to use an unlisted SOCKS library. Please note that this may not always work as it depends on the API of the library which you specify (below).
ja: リストに無いSOCKSライブラリを使いたいならカスタムを選択して下さい. 指定されたライブラリのAPIに強く依存するので、これはいつも動くとは限りませんのでご注意ください.

source: &Path:
ja: パス(&P):

source: Enter the path to an unsupported SOCKS library.
ja: サポートされていないSOCKSライブラリへのパスを指定して下さい.

source: Additional library search paths
ja: 追加ライブラリ検索パス

source: Here you can specify additional directories to search for the SOCKS libraries. /usr/lib, /usr/local/lib, /usr/local/socks5/lib and /opt/socks5/lib are already searched by default.
ja: ここにSOCKSライブラリの検索先である、追加ディレクトリを指定できます. /usr/lib, /usr/local/lib, /usr/local/socks5/lib 及び /opt/socks5/lib はデフォルトです.

source: Path
ja: パス

source: This is the list of additional paths that will be searched.
ja: 検索される追加パスのリストです.

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: &Test
ja: テスト(&T)

source: Click here to test SOCKS support.
ja: ここをクリックして、SOCKSサポートをテスト.

source: These changes will only apply to newly started applications.
ja: これらの変更は新規に起動されるアプリケーションから適用されます.

source: SOCKS Support
ja: SOCKS サポート

source: Success! SOCKS was found and initialized.
ja: 成功! SOCKSが見つかり、初期化されました.

source: Sorry, SOCKS could not be loaded.
ja: すみません、SOCKSは読み込めませんでした.

source: <h1>socks</h1> This module allows you to configure KDE support for a SOCKS server or proxy.
ja: <h1>socks</h1>このモジュールでKDEのSOCKSサーバ・プロキシへのKDEサポートの設定ができます.
